1.通常让人迷茫的原因只有一个，那就是本该拼搏的年纪，却想得太多，做得太少，人生在于拼搏，想十次不如干一次。想要赢，就别怕输，强者就是把对他人“羡慕嫉妒恨”的时间，全部用来提高自己。

2.人生不管有多么迷茫，或许记得，或许遗忘，我们都不能在回忆里徘徊，未来一定会有份温柔的目光锁定你。我们前进的动力，其实不在别处，全在自己。态度决定一切，实力捍卫尊严！就算跌倒，也要豪迈的笑。

3.不要想着，一做事就有结果，你没有结果，说明你还不够努力，说明你还不够优秀，不是方法不对，是你还不够相信，先相信，才会全力以赴，全力以赴并坚持才会有机会看到结果。

4.我们要战胜的始终是自己，和自己那无能的恐惧。别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天！

5.不想认命，就去拼命！付出就会有收获，或大或小，或迟或早，始终不会辜负你的努力！有一种落差是，你总是羡慕别人的成功，自己却不敢开始！立即行动，永远不晚！

6.上天不会亏待努力的人，也不会同情假勤奋的人，你有多努力，时光它知道！

7.不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试，不去自卑，把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲，微笑着弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤。

8.不要瞻前顾后，不要畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的遗憾；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。

9.如果没人认可你，那就自己认可自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏明天。当眼泪流尽时，留下的应是坚强。

10.人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被理解的时候，这恰恰是人生最关键的时候，在这样的时刻，我们需要耐心、满怀信心地去等待，相信生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。

11.如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度！

12.昨天再好，走不回去，明天再难，也要抬脚继续，你不勇敢，没有人替你坚强，你不疯狂，没有人帮你实现梦想！

13.生活就像一杯白开水，你每天都在喝，不要羡慕别人喝的饮料有各种颜色，其实未必有你的白开水解渴，人生不是靠心情活着，而要靠心态去生活。调整心态看生活，处处都是阳光！

14.不必急着要生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见那绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。

15.把懒惰放一边，把丧气的话收一收，把积极性提一提，把矫情的心放一放，所有想要的，都得靠自己的努力才能得到。

16.努力的意义：不要当父母需要你时，除了泪水，一无所有。不要当孩子需要你时，除了惭愧一无所有。不要当自己回首过去，除了蹉跎，一无所有。

17.曾经的拼搏，收获总是寥寥;坚韧与执着，结局未必称心。我们可以坦然接受失败，但无法面对心灵的懦弱，拒绝了奋斗和坚持，又怎能保持完整的自我?我们扭转不了世界，但只要努力，我们总可以改变自己。

18.相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。

19.生命，就像一场永无休止的苦役，不要惧怕和拒绝困苦，超越困苦，就是生活的强者。任何经历都是一种累积，累积的越多，人就越成熟；经历的越多，生命就越有厚度。

20.不管你干什么，都会有两种结果: 一种是笑话，一种是神话。如果你半途而废，只能成为朋友中的笑话；但如果你成功了，你就变成她们眼中的神话。社会就是现实！

21.人格是一种力量，魅力是一个磁场。自信是成功的阶梯，自律是成长的保障；真诚是人际的桥梁，宽容是处世的境界；守信是一张名片，乐观是一种态度；担当是一种责任，坚韧是一种精神。要么不做，要么做好！

22.如果不开口，没有人知道你想要什么，不去做，任何想法都只在脑海里游泳，不迈出脚步，会永远找不到前进的方向，人生别留遗憾，不试试你怎么知道行不行。

23.眼泪不是我们的答案，拼搏才是我们的选择。让我们全心全意地收获生活的每一天，在平凡的日子里感受生命的美好，在耕耘里感受劳动的快乐和收获的期待。

24.世上有两种人，一种人一经打击就心灰意冷，从此消沉下去；一种人在和挫败挣扎一番之后，他总会找到一条更平坦更光明的路，使自己更坚强。毫无疑问，成功者属于第二种人。

25.人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却又虚度光阴。觉得自己不够聪明，但干事总爱拖延；觉得自己学历不漂亮，可又没利用业余继续充电；对自己不满意，但自我安慰今天好好玩明天再努力。

26.水再浑浊，只要长久沉淀，依然会分外清澈；人再愚钝，只要足够努力，一样可以改写命运。不要埋怨 起点太低，那只是我们站立的原点。人生是一场漫长的竞赛，有些人笑在开始，有些人却赢在最后！

27.每颗珍珠原本都是一粒沙子，但并不是每一粒沙子都能成为一颗珍珠。想要卓尔不群，就要有鹤立鸡群的资本。忍受不了打击和挫折，承受不住忽视和平淡，就很难达到辉煌。

28.克服自己的惰性：惰性是与生俱来的，惰性是人生最顽固的敌人;惰性会磨灭人的意志;惰性使人失去理想;惰性使人陷入混沌;惰性使人消沉;惰性还会使人一事无成;人生最大的敌人是自己的惰性！

29.没有特别幸运，那么请先特别努力。千万别因为自己的懒惰而失败，还矫情地将原因归咎于自己倒霉。新的一天，期待每一秒的改变！

30.生活是没有捷径的，它考验的是你的恒心与耐力，只要你多坚持一下，多忍耐一会，不悲叹过去，不荒废现在，不惧怕未来，一切就会在你的掌握之中。